Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporta sa Admin Watch sa kissasia.cam o kisskh.org
=Supersensory Maze=
=Supersensory Maze=
=Episode 19=
=Episode 19=
(I always spot)
(Lagi ko na lang nakikita)
(the odd ones out too easily.)
(napakadaling matuklasan ang mga kakaiba.)
(Every person has an evil obsession.)
(Ang bawat tao ay may masamang obsesyon.)
(It may be tiny,)
(Maaaring maliit lang ito,)
(and it may hide deep.)
(at maaaring malalim ang tinatago nito.)
(I can become an anchor)
(Maaari akong maging isang angkla)
(for each dark urge.)
(para sa bawat madilim na pagnanasa.)
(Chemistry)
(Kemistri)
(I never expected)
(Hindi ko inaasahan)
(company on this road.)
(kumpanya sa kalsadang ito.)
(When I first met Lu Ran,)
(Noong una kong nakilala si Lu Ran,)
(we only leaned on each other)
(Nakatitig lang kami sa isa't isa)
(because we were weak.)
(dahil mahina kami noon.)
(When I finally grew up)
(Nang sa wakas ay lumaki na ako)
(and tried to teach him how to be)
(at sinubukang turuan siya kung paano maging)
(an upright man,)
(isang matuwid na lalaki,)
(he chose to leave.)
(Pinili niyang umalis.)
Not seeing me off?
Hindi mo ako pinapaalis?
Let it be.
Hayaan mo na.
(When He Ya also decided)
(Nang magdesisyon din si He Ya)
(to walk away from our marriage,)
(ang lumayo sa ating kasal,)
(I realized)
(Napagtanto ko)
(there is)
(meron)
(no once-and-for-all way)
(walang minsanang paraan para sa lahat)
(to keep the right people.)
(para mapanatili ang mga tamang tao.)
(Life is always unpredictable;)
(Ang buhay ay palaging hindi mahuhulaan;)
(it offers no result.)
(wala itong ibinibigay na resulta.)
(So, I bought)
(Kaya, bumili ako)
(Wu Min's old house)
(Lumang bahay ni Wu Min)
(the crime scene)
(ang pinangyarihan ng krimen)
(that trapped me in obsession.)
(na siyang nagpakulong sa akin sa obsesyon.)
(Only by touching the unanswered questions)
(Sa pamamagitan lamang ng paghawak sa mga tanong na walang kasagutan)
(can I return to a normal life.)
(Maaari ba akong bumalik sa normal na buhay.)
(He suffers the same pain I do;)
(Dinaranasan din niya ang parehong sakit na dinaranas ko ;)
(a pain that makes life worse than death.)
(isang sakit na nagpapalala sa buhay kaysa sa kamatayan.)
(Perhaps what keeps pain at bay)
(Marahil kung ano ang pumipigil sa sakit)
(isn't happiness,)
(hindi kaligayahan,)
(but addiction.)
(pero adiksyon.)
(And addiction usually ends)
(At ang adiksyon ay karaniwang natatapos)
(in death.)
(sa kamatayan.)
I've made up my mind.
Nakapagdesisyon na ako.
When do we do it?
Kailan natin ito gagawin?
I'll give you another vial of my bio-data,
Ibibigay ko sa iyo ang isa pang vial ng aking bio-data,
in case you need it.
kung sakaling kailanganin mo ito.
My company's DNA bank
Ang DNA bank ng aking kumpanya
is linked nationwide.
ay konektado sa buong bansa.
Once it's altered, you'll be Zhuang Mingcheng.
Kapag nabago na ito, ikaw na si Zhuang Mingcheng.
DNA is only data
Ang DNA ay datos lamang
in the end.
sa huli.
If I can tamper with it,
Kung kaya ko lang itong pakialaman,
it's my parents
mga magulang ko iyon
signaling me to join them.
senyales na sumama ako sa kanila.
No one in this world cares about me.
Walang sinuman sa mundong ito ang may pakialam sa akin.
I'm just going to reunite
Magkikita na lang ulit tayo
with them.
kasama nila.
Aren't you curious
Hindi ka ba mausisa?
what I'll do with your identity?
Ano ang gagawin ko sa pagkakakilanlan mo?
Not interested.
Hindi interesado.
I hate the name Zhuang Mingcheng.
Ayaw ko sa pangalang Zhuang Mingcheng.
I doubt
Nagdududa ako
your fate under that name
ang iyong kapalaran sa ilalim ng pangalang iyan
will be better than mine.
magiging mas maganda kaysa sa akin.
Lu Ran,
Lu Ran,
do you know
alam mo ba
that sometimes,
na minsan,
one wrong step
isang maling hakbang
is the point of no return.
ay ang punto ng kawalan ng balikan.
Is this you?
Ikaw ba ito?
Yes.
Oo.
Do you like it?
Gusto mo ba ito?
It's brilliant.
Napakagaling.
Would you let us show it
Maaari mo ba kaming hayaang ipakita ito?
at our art exhibition?
sa ating eksibisyon ng sining?
It belongs in a museum.
Ito ay kabilang sa isang museo.
Of course, I'd be delighted.
Siyempre, matutuwa ako.
Nothing could be luckier.
Wala nang mas mapalad pa.
Is that you?
Ikaw ba 'yan?
Then who is this?
Kung gayon sino ito?
Someone far away from me.
Isang taong malayo sa akin.
I know the man
Kilala ko ang lalaki
beside Jiang Yongquan.
Bukod kay Jiang Yongquan.
I can help you.
Matutulungan kita.
(When no one can make you happy,)
(Kapag walang makakapagpasaya sa iyo,)
(you start wanting pain.)
(Nagsisimula kang magnais ng sakit.)
(It's the only thing)
(Iyon lang ang tanging bagay)
(that makes me feel alive.)
(Iyan ang nagpaparamdam sa akin ng buhay.)
(I accept this fate,)
(Tinatanggap ko ang kapalarang ito,)
(even if,)
(kahit na,)
(like every bad habit,)
(tulad ng bawat masamang ugali,)
(it will destroy me.)
(Ito ang sisira sa akin.)
(Everyone still has)
(Lahat ay mayroon pa rin)
(a chance to choose good.)
(isang pagkakataon upang pumili ng mabuti.)
(The choice)
(Ang pagpili)
(has always been in their own hands.)
(ay palaging nasa sarili nilang mga kamay.)
(But for what you've done wrong,)
(Pero dahil sa nagawa mong mali,)
(you must bear the consequence)
(dapat mong panagutan ang kahihinatnan)
(and pay the price)
(at bayaran ang presyo)
(to reach the path of good.)
(upang marating ang landas ng kabutihan.)
(My existence is the result of evil.)
(Ang aking pag-iral ay bunga ng kasamaan.)
(Returning to Wuyang)
(Pagbabalik sa Wuyang)
(means seeking the source of that evil.)
(nangangahulugan ng paghahanap sa pinagmumulan ng kasamaang iyon.)
(Every single person)
(Bawat tao)
(in this trafficking chain)
(sa kadenang ito ng trafficking)
(must suffer the backlash of their malice.)
(dapat magdusa sa negatibong reaksiyon ng kanilang masamang hangarin.)
(Real life is built)
(Ang totoong buhay ay nabuo)
(on rational moral norms.)
(tungkol sa mga makatuwirang pamantayang moral.)
(Law is the bottom line of morality,)
(Ang batas ang pinakamahalagang prinsipyo ng moralidad,)
(unforced by survival,)
(hindi pinipilit ng kaligtasan,)
(unswayed by desire.)
(hindi naaapektuhan ng pagnanasa.)
(I finally understand what home means.)
(Sa wakas ay naiintindihan ko na ang ibig sabihin ng tahanan.)
(Home is fate:)
(Ang tahanan ay kapalaran :))
(After countless choices,)
(Pagkatapos ng napakaraming pagpipilian,)
(you still walk the inevitable road.)
(tinatahak mo pa rin ang hindi maiiwasang daan.)
(Whether fortunate or not,)
(Swerte man o hindi,)
(it is where you belong)
(dito ka nararapat)
(like marrow in your bone.)
(parang utak sa buto mo.)
You're done?
Tapos ka na?
Yes.
Oo.
So comfortable.
Napakakomportable.
I wanted to let you know:
Gusto kong ipaalam sa iyo:
The child's treatment fee has arrived.
Dumating na ang bayad sa pagpapagamot ng bata.
- Yes. - Thank you.
- Oo. - Salamat.
Really, thank you.
Salamat talaga.
Thank you.
Salamat.
Don't mention it.
Huwag mo nang banggitin.
Uncle Jiao.
Tiyo Jiao.
From now on, if I ever need help
Mula ngayon, kung sakaling kailanganin ko ng tulong
and come to you,
at lumapit sa iyo,
please don't refuse.
sana huwag kang tumanggi.
Don't worry.
Huwag kang mag-alala.
From this day on,
Mula sa araw na ito,
I'll do
Gagawin ko
whatever you ask.
kahit ano pa ang itanong mo.
You're too kind.
Masyado kang mabait.
But the hospital says
Pero sabi ng ospital
we still have to wait for an organ.
Kailangan pa rin nating maghintay para sa isang organ.
How long will it be?
Gaano katagal ito?
Usually
Karaniwan
three to five years.
tatlo hanggang limang taon.
Three to five years?
Tatlo hanggang limang taon?
Money doesn't work?
Hindi gumagana ang pera?
This isn't a vegetable market.
Hindi ito palengke ng mga gulay.
What has to match is a kidney.
Ang dapat na tugma ay isang bato.
Besides,
Bukod pa rito,
we can't just grab
hindi tayo basta-basta makakahawak
someone off the street
isang taong wala sa kalye
and cut out their kidney, right?
at putulin ang bato nila, di ba?
Right, of course.
Tama, siyempre.
I'm just afraid
Natatakot lang ako
the child won't make it.
hindi makakarating ang bata.
Don't worry.
Huwag kang mag-alala.
Leave it with me.
Iwan mo na sa akin.
I'll see what else I can do.
Titingnan ko kung ano pa ang magagawa ko.
Great.
Mahusay.
Thank you.
Salamat.
Time for work.
Oras na para sa trabaho.
I've got to go.
Kailangan ko nang umalis.
Treat this place
Tratuhin ang lugar na ito
as your own home.
bilang sarili mong tahanan.
Make yourself comfortable.
Gawing komportable ang iyong sarili.
You're our benefactor.
Ikaw ang aming tagapagbigay-serbisyo.
You go ahead.
Sige ka.
Yu, eat something before you leave.
Yu, kumain ka muna bago ka umalis.
I've got to get
Kailangan kong makuha
to the plant early today.
papunta sa planta nang maaga ngayon.
Now that we have money,
Ngayong may pera na tayo,
I'll tell the guys
Sasabihin ko sa mga lalaki
to stop the collection.
para ihinto ang pangongolekta.
Go ahead.
Sige lang.
I'm off. Bye.
Alis na ako. Paalam.
Take care, Yu.
Mag-ingat ka, Yu.
What about his girl?
Kumusta naman ang babae niya?
I'll bring it to the hospital later.
Dadalhin ko ito sa ospital mamaya.
Let's eat first.
Kain muna tayo.
I never saw
Hindi ko nakita
a fish this big when I was little.
Isang isdang ganito kalaki noong bata pa ako.
This is nothing.
Wala lang ito.
My dad and my brother caught even bigger ones.
Mas malalaki pa ang nahuli ng tatay at kapatid ko .
Xi,
Xi,
you've been away so long.
ang tagal mo nang wala.
Are you missing your family?
Nami-miss mo na ba ang pamilya mo?
No.
Hindi.
You eat; I'll get some rice.
Kumain ka na; kukuha ako ng kanin.
Yes, yes.
Oo, oo.
That's him.
Siya iyon.
The one who contacted me wasn't him.
Hindi siya yung kinontak ko.
This guy said
Sabi ng lalaking ito
a friend of his wanted to kill himself,
isang kaibigan niya ang gustong magpakamatay,
and nothing could stop him,
at walang makakapigil sa kanya,
but he knew the location
pero alam niya ang lokasyon
and asked me to rush over to save him,
at hiniling sa akin na magmadaling lumapit upang iligtas siya,
saying he'd race back himself.
sinasabing siya mismo ang tatakbo pabalik.
(Lie Reef; Red buoy)
(Lie Reef; Pulang boya)
Who contacted you?
Sino ang nakipag-ugnayan sa iyo?
I never saw him.
Hindi ko siya nakita.
He paid up front
Nagbayad siya nang maaga
and sounded desperate.
at parang desperado.
It was a life hanging by a thread,
Ito ay isang buhay na nakabigti sa isang sinulid,
so I didn't think twice.
kaya hindi na ako nagdalawang-isip pa.
Did he call again?
Tumawag ba ulit siya?
With so many boats,
Sa dami ng mga bangka,
he asked for an unlicensed one.
humingi siya ng walang lisensya.
Didn't you get suspicious?
Hindi ka ba naghinala?
I did,
Ginawa ko,
but saving a man came first.
pero ang pagliligtas sa isang tao ang nauna.
I...
Ako...
Is this the number?
Ito ba ang numero?
You found him?
Nahanap mo na siya?
Where did you drop him?
Saan mo siya iniwan?
On the shore.
Sa baybayin.
He said he'd come to his senses;
Sinabi niyang natauhan na siya;
his friend also called,
tumawag din ang kaibigan niya,
saying everything was fine.
na nagsasabing maayos ang lahat.
He picked an empty stretch of bank
Pumili siya ng bakanteng bahagi ng bangko
and got on.
at sumakay na.
I can still remember roughly where.
Medyo natatandaan ko pa kung saan.
Yin.
Ginagawa.
How is it?
Kumusta naman?
Nothing here.
Walang anuman dito.
Your side?
Ang panig mo?
Keep going.
Ipagpatuloy mo lang.
Let's go.
Tara na.
Lu Haitao of Lujia Village,
Lu Haitao ng Lujia Village,
can someone who once sheltered abductors
maaari bang ang isang taong dating nagtago sa mga dumukot
and ran prostitution
at nagpatakbo ng prostitusyon
be the village secretary?
maging kalihim ng nayon?
Who are you?
Sino ka?
Who on earth are you?
Sino ka ba sa mundong ito?
Don't talk nonsense.
Huwag kang magsalita ng walang katuturan.
You did terrible things
Gumawa ka ng mga kakila-kilabot na bagay
and bribed the villagers.
at sinuhulan ang mga taga-nayon.
If you don't want anyone
Kung ayaw mo sa kahit sino
to find out about this,
para malaman ang tungkol dito,
do exactly as I say.
gawin mo nang eksakto ang sinasabi ko.
What do you need?
Ano ang kailangan mo?
What do you want?
Ano ang gusto mo?
Make a phone call.
Tumawag sa telepono.
That's all?
Iyon lang?
Captain He Ya,
Kapitan He Ya,
CIU 1, Wuyang PSB.
CIU 1, Wuyang PSB.
You've got her number, right?
Nasa iyo ang numero niya, 'di ba?
(Police) Okay.
(Pulis) Sige.
Okay, thanks.
Sige, salamat.
The local station confirms it:
Kinumpirma ito ng lokal na istasyon:
Zhuang Mingcheng did stay in the fishing village
Nanatili si Zhuang Mingcheng sa nayon ng mga mangingisda
for several days.
nang ilang araw.
Yin Wei, come with me to the village again.
Yin Wei, sumama ka ulit sa akin sa nayon.
Xu Jingzhi, you stay.
Xu Jingzhi, manatili.
All this effort
Lahat ng pagsisikap na ito
just to earn a shred
para lang kumita ng kahit kaunti
of his approval.
ng kanyang pagsang-ayon.
You don't understand.
Hindi mo naiintindihan.
He'll never give it to you.
Hindi niya kailanman ibibigay iyon sa iyo.
Without trying,
Nang hindi sinusubukan,
how do you know it won't work?
paano mo nalaman na hindi ito gagana?
When will you give up?
Kailan ka susuko?
No matter when,
Kahit kailan,
I won't stop looking for him.
Hindi ako titigil sa paghahanap sa kanya.
I don't know
Hindi ko alam
what give up means.
ang ibig sabihin ng pagsuko.
Sir.
Ginoo.
Speak.
Magsalita.
The boat's ready.
Handa na ang bangka.
IDs are at the rendezvous.
Nasa tagpuan na ang mga ID.
I've stashed a few extras
Nagtago ako ng ilang dagdag
just in case.
kung sakali.
You can leave any time.
Maaari kang umalis anumang oras.
Good.
Mabuti.
Sir,
Ginoo,
take care.
mag-ingat ka.
I've settled everything here.
Naayos ko na ang lahat dito.
Once the ship hits international waters,
Kapag ang barko ay tumama sa internasyonal na katubigan,
you'll be safe.
magiging ligtas ka.
Understood.
Naunawaan.
Hello?
Kumusta?
Who is this?
Sino ito?
Hello,
Kumusta,
we're the police.
kami ang pulis.
What can I do for you?
Ano ang maitutulong ko sa iyo?
Do you know this man?
Kilala mo ba ang lalaking ito?
He's our great benefactor.
Siya ang ating dakilang tagapagbigay-pala.
What's the matter?
Ano ang problema?
Where is he now?
Nasaan na siya ngayon?
No idea.
Walang ideya.
He went out after breakfast.
Lumabas siya pagkatapos mag-almusal.
Really.
Talaga.
Why would I lie to you?
Bakit naman ako magsisinungaling sa'yo?
The doctor just called.
Tumawag lang ang doktor.
It's a miracle.
Isa itong himala.
Check
Suriin
if there's any source available.
kung mayroong anumang mapagkukunan na magagamit.
Get it arranged right away.
Ayusin mo na agad.
Hurry up.
Bilisan mo.
Don't forget to say thank you.
Huwag mong kalimutang magpasalamat.
Okay, bye.
Sige, paalam.
(Consignor: Li Ming; Cargo: Organ)
(Tagapagpadala: Li Ming; Kargamento: Organ)
(Wuxi Chemical Plant; Lujia Village)
(Wuxi Chemical Plant; Lujia Village)
Hello?
Kumusta?
So, have you thought it over?
Kaya, pinag-isipan mo na ba?
Your silence
Ang iyong katahimikan
tells me you're listening.
sinasabi sa akin na nakikinig ka.
Let me spell it out for you:
Hayaan mong ipaliwanag ko ito para sa iyo:
Inside your waste center,
Sa loob ng iyong sentro ng basura,
you've got two tons of banned waste
Mayroon kang dalawang toneladang ipinagbabawal na basura
in tanker trucks,
sa mga trak ng tanker,
ready to roll anytime.
handang sumugal anumang oras.
If I remember right,
Kung tama ang pagkakatanda ko,
your shift starts
magsisimula na ang shift mo
in an hour.
sa loob ng isang oras.
You'll deliver them.
Ihahatid mo sila.
No, listen...
Hindi, makinig ka...
Jiao Yu,
Jiao Yu,
I brought your package here.
Dinala ko rito ang pakete mo.
What I prepared for you
Ang inihanda ko para sa iyo
has arrived.
dumating na.
Don't be scared.
Huwag kang matakot.
You only need to drop it in.
Kailangan mo lang itong ihulog.
What are you trying to do?
Ano ang sinusubukan mong gawin?
What do you want?
Ano ang gusto mo?
Remember what you promised
Tandaan mo ang iyong ipinangako
your wife on her deathbed
ang iyong asawa sa kanyang higaan ng kamatayan
that you'd take care of your daughter?
na aalagaan mo ang anak mong babae?
The money is a sign of my good faith.
Ang pera ay tanda ng aking mabuting hangarin.
The kidney match is already here.
Nandito na ang laban sa bato.
Hello?
Kumusta?
Are you going
Pupunta ka ba?
to watch her die?
para panoorin siyang mamatay?
Don't say that.
Huwag mong sabihin 'yan.
My daughter won't die.
Hindi mamamatay ang anak ko.
She has to live.
Kailangan niyang mabuhay.
The plane lands in 15 minutes.
Lumapag ang eroplano sa loob ng 15 minuto.
The organ's on board.
Nakasakay na ang organ.
We can start the transplant anytime.
Maaari naming simulan ang transplant anumang oras.
If you don't want it,
Kung ayaw mo,
I'll let it rot,
Hahayaan ko itong mabulok,
but don't forget
pero huwag mong kalimutan
how hard it is to find
gaano kahirap maghanap
a compatible donor.
isang katugmang donor.
They refused at first.
Tumanggi sila noong una.
I'm the one
Ako ang isa
who got it for you.
sino ang kumuha nito para sa iyo.
I can't.
Hindi ko kaya.
I can't do this.
Hindi ko kaya ito.
Really.
Talaga.
Something huge will happen.
May malaking mangyayari.
I beg you.
Nagmamakaawa ako sa iyo.
Please let me go.
Pakawalan mo na ako.
I can do something else
May magagawa pa ako
for you.
para sa iyo.
Anything.
Kahit ano.
Whatever you need.
Anuman ang kailangan mo.
My goal is simple.
Simple lang ang layunin ko.
I don't care about the process.
Wala akong pakialam sa proseso.
I can't.
Hindi ko kaya.
I can't do this.
Hindi ko kaya ito.
Put the igniter
Ilagay ang igniter
into the waste center,
papunta sa sentro ng basura,
or
o
use your professional skill
gamitin ang iyong propesyonal na kasanayan
to turn it
para iikot ito
into an accident.
sa isang aksidente.
Hello?
Kumusta?
Yuan,
Yuan,
you always know me best.
ikaw ang laging nakakakilala sa akin.
You found this place at once.
Natagpuan mo agad ang lugar na ito.
Lu Ran,
Lu Ran,
you're no fun.
hindi ka nakakatuwa.
Did you see the gift I left you?
Nakita mo ba yung regalong iniwan ko sa'yo?
Yes.
Oo.
Oh, right.
Ah, tama.
I forgot to mention:
Nakalimutan kong banggitin:
You've got one last place to visit.
May isa ka pang huling lugar na bibisitahin.
What do you want?
Ano ang gusto mo?
If you don't show up,
Kung hindi ka sumipot,
I'll detonate the explosives.
Pasasabugin ko ang mga pampasabog.
I'll wait for you.
Hihintayin kita.
Lu Ran?
Lu Ran?
Eat up.
Kumain ka na.
(Zhuang Mingcheng)
(Zhuang Mingcheng)
The plane's landing.
Paglapag ng eroplano.
Eat up.
Kumain ka na.
Take your time.
Maghintay ka lang.
The meal's not bad, huh?
Hindi naman masama ang pagkain, 'di ba?
You're incredibly lucky.
Napakaswerte mo talaga.
Exactly.
Eksakto.
One word from your benefactor
Isang salita mula sa iyong tagapagtaguyod
made the money that was supposed to take three months
ginawa ang perang dapat ay aabutin ng tatlong buwan
arrive in less than a week.
darating nang wala pang isang linggo.
Organs are trickier, though.
Gayunpaman, mas mahirap ang mga organo.
Why not ask
Bakit hindi magtanong
your benefactor for another favor?
ang iyong tagapagtaguyod para sa isa pang pabor?
What more can he ask?
Ano pa nga ba ang mahihiling niya?
I heard plenty of people wait
Marami akong narinig na naghihintay
till they die and still don't get one.
hanggang sa mamatay sila at wala pa ring nakukuha.
Stop talking nonsense.
Tumigil ka na sa pagsasalita ng kalokohan.
Sorry, sorry.
Pasensya na, pasensya na.
I'm done.
Tapos na ako.
You guys carry on.
Ituloy niyo lang.
I've got to go.
Kailangan ko nang umalis.
Watch your mouth.
Bantayan mo ang bibig mo.
Think before you speak.
Mag-isip muna bago magsalita.
(Captain He)
(Kapitan He)
Hello?
Kumusta?
Is this Captain He Ya?
Si Kapitan He Ya ba ito?
Who's calling?
Sino ang tumatawag?
Lu Haitao from Lujia Village.
Lu Haitao mula sa Lujia Village.
We met when you came
Nagkita tayo noong dumating ka
to the village.
papunta sa nayon.
What can I do for you?
Ano ang maitutulong ko sa iyo?
I'm reporting a crime.
Nagrereport ako ng krimen.
Someone just called,
May tumawag lang,
saying a bomb's been planted
sinasabing may bombang itinanim
in Lujia Village.
sa Lujia Village.
When I tried to call back,
Nang sinubukan kong tumawag pabalik,
the phone was already off.
Nakapatay na ang telepono.
Did he say
Sinabi ba niya
where the bomb is?
nasaan ang bomba?
No.
Hindi.
He only said that one line and hung up.
Isang linya lang ang sinabi niya at ibinaba na ang tawag.
I have no idea
Wala akong ideya
if it's real or a hoax.
kung totoo ba ito o isang panloloko.
Has anyone suspicious come
May dumating bang kahina-hinalang tao?
to your village lately?
sa inyong nayon kamakailan?
Off the top of my head,
Mula sa tuktok ng aking ulo,
I can't think of anyone.
Wala akong maisip na kahit sino.
How about this, Captain He?
Kumusta naman ito, Kapitan He?
I'll walk around the village
Maglalakad ako sa paligid ng nayon
and take another look.
at tumingin muli.
All right. Stay safe.
Sige. Mag-ingat ka.
We'll get there asap.
Makakarating tayo roon sa lalong madaling panahon.
Please send me the number
Pakipadala sa akin ang numero
that just called you.
yung tumawag lang sa'yo.
(Recipient: Captain He)
(Tatanggap: Kapitan He)
Come in.
Pumasok ka.
Director Feng.
Direktor Feng.
More bomb threats from Wuyang University,
Mas maraming banta ng bomba mula sa Wuyang University,
Xinyuan Trade Center,
Sentro ng Kalakalan ng Xinyuan,
the river-crossing bridge, and the fishing village.
ang tulay na tumatawid sa ilog, at ang nayon ng mga mangingisda.
That makes four locations so far.
Ibig sabihin, apat na lokasyon na ang naroon sa ngayon.
All the places
Lahat ng lugar
Zhuang Mingcheng has been.
Zhuang Mingcheng ay naging.
Nearest specialists are already on-site
Nasa lugar na ang mga pinakamalapit na espesyalista
for searches.
para sa mga paghahanap.
The unfinished building blew up.
Sumabog ang hindi pa tapos na gusali.
Comrade Liu Ming died.
Namatay si Kasamang Liu Ming.
We cannot allow
Hindi natin maaaring payagan
people's lives or property
buhay o ari-arian ng mga tao
to be threatened again.
para muling pagbantaan.
Notify every department:
Ipaalam sa bawat departamento:
Search meticulously.
Maghanap nang maingat.
Control every risk.
Kontrolin ang bawat panganib.
Yes.
Oo.
Director Feng,
Direktor Feng,
Lujia Village may have a bomb.
Maaaring may bomba ang Nayon ng Lujia.
I'm heading there now.
Pupunta ako roon ngayon.
Fire crews have been told.
Nasabihan na ang mga bumbero.
Check if it's real
Suriin kung ito ay totoo
and whether it's a trap set by Zhuang Mingcheng.
at kung ito ba ay isang patibong na inilagay ni Zhuang Mingcheng.
Sure.
Sigurado.
Shiqi, I just sent you
Shiqi, pinadala lang kita
a phone number.
isang numero ng telepono.
Trace
Bakas
its location.
lokasyon nito.
Get out at the next junction;
Lumabas sa susunod na sangandaan;
Li Long will ride with me.
Sasakay si Li Long sa akin.
You take your team to the plant.
Dadalhin mo ang iyong koponan sa planta.
Find Jiao Yu no matter what.
Hanapin si Jiao Yu kahit anong mangyari.
As expected, he didn't plan
Gaya ng inaasahan, hindi niya pinlano
to spare Lujia Village.
para maligtas ang Nayon ng Lujia.
Be extremely careful.
Maging lubos na maingat.
Finally off work.
Sa wakas, walang pasok.
(Explosive)
(Pasabog)
(Wuxi Chemical Plant)
(Planta ng Kemikal sa Wuxi)
(Flammable liquid; Explosive)
(Nasusunog na likido; Sumasabog)
Captain He.
Kapitan He.
(Lujia Village) You're here at last.
(Nayon ng Lujia) Nandito ka na rin sa wakas.
Anything so far?
Mayroon pa ba sa ngayon?
I walked the whole village
Nilibot ko ang buong nayon
and found a big truck
at nakakita ng malaking trak
that doesn't belong to anyone here.
hindi iyan pagmamay-ari ninuman dito.
Let's go have a look.
Tara, tingnan natin.
- Sure. - Let's go.
- Sige. - Tara na.
(Big-Data Intelligence Center)
(Sentro ng Katalinuhan ng Malaking Datos)
Jiao Yu!
Jiao Yu!
- Don't move!
- Huwag kang gumalaw!
I...
Ako...
My daughter is so little.
Napakaliit pa ng anak kong babae.
She can't die.
Hindi siya maaaring mamatay.
I finally found a matching kidney.
Sa wakas ay nakahanap na rin ako ng katugmang bato.
I have to save her.
Kailangan ko siyang iligtas.
I have to save my girl.
Kailangan kong iligtas ang anak kong babae.
I can't see the people clearly now.
Hindi ko na makita nang malinaw ang mga tao ngayon.
We're getting higher and higher.
Pataas nang pataas tayo.
Surely, everything's a blur.
Sigurado, malabo ang lahat.
Watch the direction they walk,
Bantayan ang direksyon ng kanilang paglalakad,
and you'll know
at malalaman mo
where they're headed.
kung saan sila patungo.
I envy the place they're going.
Naiinggit ako sa lugar na pinupuntahan nila.
No one feels hated there.
Walang nakakaramdam ng pagkamuhi doon.
You think your mother
Sa tingin mo, ang nanay mo
hates you,
napopoot sa iyo,
right?
tama?
Not completely.
Hindi lubusan.
Yuan,
Yuan,
you treat me
treat mo ako
differently from them.
naiiba sa kanila.
In her eyes, I shouldn't exist at all.
Sa paningin niya, hindi dapat ako umiral.
Give her time.
Bigyan mo siya ng oras.
She loves you.
Mahal ka niya.
But if she pushes you away
Pero kung itutulak ka niya palayo
and even insults you,
at kahit iniinsulto ka,
how do we fit in
paano tayo makakasama
and still respect her?
at nirerespeto mo pa rin siya?
She can't give me
Hindi niya ako mabibigyan
the home you once described.
ang bahay na minsan mong inilarawan.
You're smart.
Matalino ka.
You'll realize
Mapagtatanto mo
goodness is human nature.
ang kabutihan ay likas sa tao.
Until then,
Hanggang noon,
hold on to hope.
kumapit sa pag-asa.
The stuff is off the clock.
Hindi na kailangan ng orasan ang mga gamit.
Why are you still inside?
Bakit nasa loob ka pa rin?
Did they forget you?
Nakalimutan ka na ba nila?
The game isn't over yet.
Hindi pa tapos ang laro.
♪Wandering in the dark cave♪
???Pagala-gala sa madilim na kuweba???
♪The cries turn into false words amid doubt♪
???Ang mga sigaw ay nagiging mga maling salita sa gitna ng pagdududa???
♪Gazing at that face in the abyss♪
???Nakatitig sa mukhang iyon sa kailaliman???
♪The side unknown to others♪
???Ang panig na hindi alam ng iba???
♪The high walls that seal us in♪
???Ang matataas na pader na nagbubuklod sa atin???
♪Standing before us like a boundary marker♪
???Nakatayo sa harap natin na parang pananda ng hangganan???
♪If light stumbles and mistakenly enters within♪
???Kung ang liwanag ay matisod at maling pumasok sa loob???
♪Is that also a kind of sin♪
???Isa rin ba itong uri ng kasalanan???
♪I sink deep then flee far, patching and mending♪
???Lulubog ako nang malalim saka tatakas nang malayo, magtatakip at magkukumpuni???
♪How many layers of answers lie in demystifying the human heart♪
???Ilang patong-patong na sagot ang nakasalalay sa pag-alis ng misteryo sa puso ng tao???
♪When I opened my eyes and saw the dark night♪
???Nang imulat ko ang aking mga mata at makita ang madilim na gabi???
♪I thought I had escaped to safety♪
???Akala ko nakatakas na ako papunta sa ligtas na lugar???
♪Looking back at the maze of this world♪
???Sa pagbabalik-tanaw sa magulo at magulong mundong ito???
♪As it turned out♪
???Gaya ng nangyari???
♪I sink deep then flee far, patching and mending♪
???Lulubog ako nang malalim saka tatakas nang malayo, magtatakip at magkukumpuni???
♪How many layers of answers lie in demystifying the human heart♪
???Ilang patong-patong na sagot ang nakasalalay sa pag-alis ng misteryo sa puso ng tao???
♪When I opened my eyes and saw the dark night♪
???Nang imulat ko ang aking mga mata at makita ang madilim na gabi???
♪I thought I had escaped to safety♪
???Akala ko nakatakas na ako papunta sa ligtas na lugar???
♪Looking back at the maze of this world♪
???Sa pagbabalik-tanaw sa magulo at magulong mundong ito???
♪As it turned out♪
???Gaya ng nangyari???
♪I was rescued, yet broken again♪
???Nailigtas ako, pero nalugmok na naman???
♪Between illusion and reality♪
???Sa pagitan ng ilusyon at realidad???
♪Hunted by my soul, I couldn't escape♪
???Hinahabol ng aking kaluluwa, hindi ako makatakas???
♪Everything can collapse yet be rebuilt♪
???Lahat ay maaaring gumuho ngunit maaari pang muling itayo???
♪Faith cannot be extinguished♪
???Hindi maaaring mapatay ang pananampalataya???
♪I know there will be an exit♪
???Alam kong may labasan???
♪That faith never changes♪
???Ang pananampalatayang iyan ay hindi kailanman nagbabago???